Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: For each dependent message package, add ``<depend>message_package</depend>``.
zh: 对于每个依赖的消息包，添加 ``<depend>message_package</depend>``。@{"calib_text": " `[15814] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15814>`_ "}@

source: In your ``CMakeLists.txt``:
zh: 在你的 ``CMakeLists.txt`` 中：@{"calib_text": " `[15815] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15815>`_ "}@

source: Enable C++17
zh: 启用 C++17@{"calib_text": " `[15816] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15816>`_ "}@

source: Add ``find_package(rosidl_default_generators REQUIRED)``
zh: 添加 ``find_package(rosidl_default_generators REQUIRED)``@{"calib_text": " `[15817] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15817>`_ "}@

source: For each dependent message package, add ``find_package(message_package REQUIRED)`` and replace the CMake function call to ``generate_messages`` with ``rosidl_generate_interfaces``.
zh: 对于每个依赖的消息包，添加 ``find_package(message_package REQUIRED)``，并将 CMake 函数调用 ``generate_messages`` 替换为 ``rosidl_generate_interfaces``。@{"calib_text": " `[15818] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15818>`_ "}@

source: This will replace ``add_message_files`` and ``add_service_files`` listing of all the message and service files, which can be removed.
zh: 这将替代所有消息和服务文件的``add_message_files``和``add_service_files``列表，可以将它们删除。@{"calib_text": " `[15819] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15819>`_ "}@

source: Migrating Launch Files
zh: 迁移启动文件@{"calib_text": " `[15820] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15820>`_ "}@

source: While launch files in ROS 1 are always specified using `.xml <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML>`__ files, ROS 2 supports Python scripts to enable more flexibility (see `launch package <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/launch>`__) as well as XML and YAML files.
zh: 虽然在ROS 1中，启动文件总是使用 `.xml <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML>`__ 文件指定的，但ROS 2支持使用Python脚本以提供更大的灵活性（参见 `launch 包 <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/launch>`__ ），同时还支持XML和YAML文件。@{"calib_text": " `[15821] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15821>`_ "}@

source: This guide describes how to write ROS 2 XML launch files for an easy migration from ROS 1.
zh: 本指南描述了如何编写ROS 2 XML启动文件，以便轻松从ROS 1迁移。@{"calib_text": " `[15822] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15822>`_ "}@

source: Background
zh: 背景@{"calib_text": " `[15823] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15823>`_ "}@

source: A description of the ROS 2 launch system and its Python API can be found in :doc:`Launch System tutorial <../../../Tutorials/Intermediate/Launch/Launch-system>`.
zh: 关于ROS 2启动系统及其Python API的详细信息，请参阅 :doc:`启动系统教程 <../../../Tutorials/Intermediate/Launch/Launch-system>`。@{"calib_text": " `[15824] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15824>`_ "}@

source: Migrating tags
zh: 迁移标签@{"calib_text": " `[15825] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15825>`_ "}@

source: launch
zh: 启动@{"calib_text": " `[15826] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15826>`_ "}@

source: `Available in ROS 1 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/launch>`__.
zh: `在ROS 1中可用 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/launch>`__。@{"calib_text": " `[15827] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15827>`_ "}@

source: ``launch`` is the root element of any ROS 2 launch XML file.
zh: ``launch`` 是任何ROS 2启动XML文件的根元素。@{"calib_text": " `[15828] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15828>`_ "}@

source: node
zh: 节点@{"calib_text": " `[15829] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15829>`_ "}@

source: `Available in ROS 1 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/node>`__.
zh: `在ROS 1中可用 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/node>`__。@{"calib_text": " `[15830] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15830>`_ "}@

source: Launches a new node.
zh: 启动一个新的节点。@{"calib_text": " `[15831] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15831>`_ "}@

source: Differences from ROS 1:
zh: 与ROS 1的不同之处：@{"calib_text": " `[15832] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15832>`_ "}@

source: ``type`` attribute is now ``exec``.
zh: ``type`` 属性现在为 ``exec``。@{"calib_text": " `[15833] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15833>`_ "}@

source: ``ns`` attribute is now ``namespace``.
zh: ``ns`` 属性现在为 ``namespace``。@{"calib_text": " `[15834] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15834>`_ "}@

source: The following attributes aren't available: ``machine``, ``respawn_delay``, ``clear_params``.
zh: 以下属性不可用：``machine``，``respawn_delay``，``clear_params``。@{"calib_text": " `[15835] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15835>`_ "}@

source: Example
zh: 示例@{"calib_text": " `[15836] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15836>`_ "}@

source: param
zh: param@{"calib_text": " `[15837] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15837>`_ "}@

source: `Available in ROS 1 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/param>`__.
zh: `在 ROS 1 中可用 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/param>`__.@{"calib_text": " `[15838] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15838>`_ "}@

source: Used for passing a parameter to a node.
zh: 用于将参数传递给节点。@{"calib_text": " `[15839] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15839>`_ "}@

source: There's no global parameter concept in ROS 2. For that reason, it can only be used nested in a ``node`` tag. Some attributes aren't supported in ROS 2: ``type``, ``textfile``, ``binfile``, ``executable``.
zh: 在ROS 2中没有全局参数的概念。因此，它只能在 ``node`` 标签中嵌套使用。在ROS 2中不支持某些属性：``type``、``textfile``、``binfile``、``executable``。@{"calib_text": " `[15840] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15840>`_ "}@

source: The ``command`` attribute is now ``value="$(command '...' )"``.
zh: ``command`` 属性现在应为 ``value="$(command '...' )"``。@{"calib_text": " `[15841] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15841>`_ "}@

source: Type inference rules
zh: 类型推断规则@{"calib_text": " `[15842] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15842>`_ "}@

source: Here are some examples of how to write parameters:
zh: 以下是一些编写参数的示例:@{"calib_text": " `[15843] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15843>`_ "}@

source: Parameter grouping
zh: 参数分组@{"calib_text": " `[15844] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15844>`_ "}@

source: In ROS 2, ``param`` tags are allowed to be nested. For example:
zh: 在ROS 2中，允许嵌套``param``标签。例如：@{"calib_text": " `[15845] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15845>`_ "}@

source: That will create two parameters:
zh: 这将创建两个参数：@{"calib_text": " `[15846] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15846>`_ "}@

source: A ``group1.group2.my_param`` of value ``1``, hosted by node ``/an_absolute_ns/my_node``.
zh: 一个值为``1``的``group1.group2.my_param``，由节点``/an_absolute_ns/my_node``托管。@{"calib_text": " `[15847] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15847>`_ "}@

source: A ``group1.another_param`` of value ``2`` hosted by node ``/an_absolute_ns/my_node``.
zh: 节点 ``/an_absolute_ns/my_node`` 托管的 ``group1.another_param`` 的值为 ``2``。@{"calib_text": " `[15848] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15848>`_ "}@

source: It's also possible to use full parameter names:
zh: 也可以使用完整的参数名称：@{"calib_text": " `[15849] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15849>`_ "}@

source: rosparam
zh: rosparam@{"calib_text": " `[15850] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15850>`_ "}@

source: `Available in ROS 1 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/rosparam>`__.
zh: 在 ROS 1 中可用 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/rosparam>`__。@{"calib_text": " `[15851] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15851>`_ "}@

source: Loads parameters from a yaml file.
zh: 从yaml文件中加载参数。@{"calib_text": " `[15852] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15852>`_ "}@

source: It has been replaced with a ``from`` attribute in ``param`` tags.
zh: 已被``param``标签中的``from``属性替代。@{"calib_text": " `[15853] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15853>`_ "}@

source: remap
zh: remap@{"calib_text": " `[15854] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15854>`_ "}@

source: `Available in ROS 1 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/remap>`__.
zh: `在ROS 1中可用<https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/remap>`__。@{"calib_text": " `[15855] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15855>`_ "}@

source: Used to pass remapping rules to a node.
zh: 用于将重新映射规则传递给节点。@{"calib_text": " `[15856] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15856>`_ "}@

source: It can only be used within ``node`` tags.
zh: 它只能在``node``标签内使用。@{"calib_text": " `[15857] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15857>`_ "}@

source: include
zh: 包括@{"calib_text": " `[15858] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15858>`_ "}@

source: `Available in ROS 1 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/include>`__.
zh: `在ROS 1中可用 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/include>`__。@{"calib_text": " `[15859] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15859>`_ "}@

source: Allows including another launch file.
zh: 允许包含另一个启动文件。@{"calib_text": " `[15860] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15860>`_ "}@

source: Available in ROS 1, included content was scoped. In ROS 2, it's not. Nest includes in ``group`` tags to scope them.
zh: 在ROS 1中可用，所包含的内容是有作用域的。在ROS 2中，它没有作用域。使用``group``标签来嵌套包含文件以进行作用域控制。@{"calib_text": " `[15861] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15861>`_ "}@

source: ``ns`` attribute is not supported. See example of ``push_ros_namespace`` tag for a workaround.
zh: 不支持``ns``属性。参考``push_ros_namespace``标签的示例以获取解决方法。@{"calib_text": " `[15862] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15862>`_ "}@

source: ``arg`` tags nested in an ``include`` tag don't support conditionals (``if``, ``unless``) or the ``description`` attribute.
zh: 在 ``include`` 标签中嵌套的 ``arg`` 标签不支持条件（``if``、``unless``）或 ``description`` 属性。@{"calib_text": " `[15863] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15863>`_ "}@

source: There is no support for nested ``env`` tags. ``set_env`` and ``unset_env`` can be used instead.
zh: 不支持嵌套``env``标签。可以使用``set_env``和``unset_env``代替。@{"calib_text": " `[15864] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15864>`_ "}@

source: Both ``clear_params`` and ``pass_all_args`` attributes aren't supported.
zh: 不支持``clear_params``和``pass_all_args``属性。@{"calib_text": " `[15865] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15865>`_ "}@

source: Examples
zh: 示例@{"calib_text": " `[15866] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15866>`_ "}@

source: See `Replacing an include tag`_.
zh: 请参阅`替换 include 标签`_。@{"calib_text": " `[15867] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15867>`_ "}@

source: arg
zh: arg@{"calib_text": " `[15868] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15868>`_ "}@

source: `Available in ROS 1 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/arg>`__.
zh: `在ROS 1中可用 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/arg>`__。@{"calib_text": " `[15869] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15869>`_ "}@

source: ``arg`` is used for declaring a launch argument, or to pass an argument when using ``include`` tags.
zh: ``arg`` 用于声明一个启动参数，或者在使用 ``include`` 标签时传递参数。@{"calib_text": " `[15870] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15870>`_ "}@

source: ``value`` attribute is not allowed. Use ``let`` tag for this.
zh: 不允许使用 ``value`` 属性。请使用 ``let`` 标签代替。@{"calib_text": " `[15871] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15871>`_ "}@

source: ``doc`` is now ``description``.
zh: 现在，``doc`` 变为 ``description``。@{"calib_text": " `[15872] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15872>`_ "}@

source: When nested within an ``include`` tag, ``if``, ``unless``, and ``description`` attributes aren't allowed.
zh: 在 ``include`` 标签内嵌套时，不允许使用 ``if``、``unless`` 和 ``description`` 属性。@{"calib_text": " `[15873] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15873>`_ "}@

source: Passing an argument to the launch file
zh: 向启动文件传递参数@{"calib_text": " `[15874] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15874>`_ "}@

source: In the XML launch file above, the ``topic_name`` defaults to the name ``chatter``, but can be configured on the command-line. Assuming the above launch configuration is in a file named ``mylaunch.xml``, a different topic name can be used by launching it with the following:
zh: 在上述 XML 启动文件中，``topic_name`` 默认为 ``chatter``，但可以通过命令行进行配置。假设上述启动配置保存在名为 ``mylaunch.xml`` 的文件中，可以通过以下命令启动并使用不同的主题名称：@{"calib_text": " `[15875] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15875>`_ "}@

source: There is some additional information about passing command-line arguments in :doc:`Using Substitutions <../../../Tutorials/Intermediate/Launch/Using-Substitutions>`.
zh: 有关如何传递命令行参数的其他信息，请参阅 :doc:`使用替换 <../../../Tutorials/Intermediate/Launch/Using-Substitutions>`。@{"calib_text": " `[15876] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15876>`_ "}@

source: env
zh: env@{"calib_text": " `[15877] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15877>`_ "}@

source: `Available in ROS 1 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/env>`__.
zh: `在 ROS 1 中可用 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/env>`__。@{"calib_text": " `[15878] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15878>`_ "}@

source: Sets an environment variable.
zh: 设置环境变量。@{"calib_text": " `[15879] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15879>`_ "}@

source: It has been replaced with ``env``, ``set_env`` and ``unset_env``:
zh: 已被替换为 ``env``、``set_env`` 和 ``unset_env``：@{"calib_text": " `[15880] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15880>`_ "}@

source: ``env`` can only be used nested in a ``node`` or ``executable`` tag. ``if`` and ``unless`` tags aren't supported.
zh: ``env`` 只能嵌套在 ``node`` 或 ``executable`` 标签中。不支持 ``if`` 和 ``unless`` 标签。@{"calib_text": " `[15881] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15881>`_ "}@

source: ``set_env`` can be nested within the root tag ``launch`` or in ``group`` tags. It accepts the same attributes as ``env``, and also ``if`` and ``unless`` tags.
zh: ``set_env`` 可以嵌套在根标签 ``launch`` 或 ``group`` 标签中。它接受与 ``env`` 相同的属性，还支持 ``if`` 和 ``unless`` 标签。@{"calib_text": " `[15882] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15882>`_ "}@

source: ``unset_env`` unsets an environment variable. It accepts a ``name`` attribute and conditionals.
zh: ``unset_env`` 取消设置环境变量。它接受一个 ``name`` 属性和条件语句。@{"calib_text": " `[15883] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15883>`_ "}@

source: group
zh: 组@{"calib_text": " `[15884] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15884>`_ "}@

source: `Available in ROS 1 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/group>`__.
zh: `在ROS 1中可用 <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML/group>`__。@{"calib_text": " `[15885] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15885>`_ "}@

source: Allows limiting the scope of launch configurations. Usually used together with ``let``, ``include`` and ``push_ros_namespace`` tags.
zh: 允许限制启动配置的范围。通常与``let``、``include``和``push_ros_namespace``标签一起使用。@{"calib_text": " `[15886] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15886>`_ "}@

source: There is no ``ns`` attribute. See the new ``push_ros_namespace`` tag as a workaround.
zh: 没有``ns``属性。可以使用新的``push_ros_namespace``标签作为解决方法。@{"calib_text": " `[15887] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15887>`_ "}@

source: ``clear_params`` attribute isn't available.
zh: ``clear_params`` 属性不可用。@{"calib_text": " `[15888] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15888>`_ "}@

source: It doesn't accept ``remap`` nor ``param`` tags as children.
zh: 它不接受 ``remap`` 和 ``param`` 标签作为子节点。@{"calib_text": " `[15889] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15889>`_ "}@

source: ``launch-prefix`` configuration affects both ``executable`` and ``node`` tags' actions. This example will use ``time`` as a prefix if ``use_time_prefix_in_talker`` argument is ``1``, only for the talker.
zh: ``launch-prefix`` 配置会影响 ``executable`` 和 ``node`` 标签的操作。如果 ``use_time_prefix_in_talker`` 参数为 ``1``，此示例将使用 ``time`` 作为前缀，仅适用于 talker。@{"calib_text": " `[15890] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15890>`_ "}@

source: machine
zh: machine@{"calib_text": " `[15891] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15891>`_ "}@

source: It is not supported at the moment.
zh: 目前不支持。@{"calib_text": " `[15892] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15892>`_ "}@

source: test
zh: 测试@{"calib_text": " `[15893] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15893>`_ "}@

source: New tags in ROS 2
zh: ROS 2中的新标签@{"calib_text": " `[15894] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15894>`_ "}@

source: set_env and unset_env
zh: set_env和unset_env@{"calib_text": " `[15895] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15895>`_ "}@

source: See `env`_ tag decription.
zh: 查看 `env`_ 标签说明。@{"calib_text": " `[15896] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15896>`_ "}@

source: push_ros_namespace
zh: push_ros_namespace@{"calib_text": " `[15897] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15897>`_ "}@

source: ``include`` and ``group`` tags don't accept an ``ns`` attribute. This action can be used as a workaround:
zh: ``include`` 和 ``group`` 标签不接受 ``ns`` 属性。可以使用以下操作作为解决方法：@{"calib_text": " `[15898] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15898>`_ "}@

source: let
zh: let@{"calib_text": " `[15899] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15899>`_ "}@

source: It's a replacement of ``arg`` tag with a value attribute.
zh: 使用`value`属性替代了``arg``标签。@{"calib_text": " `[15900] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15900>`_ "}@

source: executable
zh: 可执行文件@{"calib_text": " `[15901] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15901>`_ "}@

source: It allows running any executable.
zh: 允许运行任何可执行文件。@{"calib_text": " `[15902] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15902>`_ "}@

source: Replacing an include tag
zh: 替换了`include`标签@{"calib_text": " `[15903] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15903>`_ "}@

source: In order to include a launch file under a **namespace** as in ROS 1 then the ``include`` tags must be nested in a ``group`` tag.
zh: 为了在ROS 1中像**命名空间**一样包含启动文件，则必须将``include``标签嵌套在``group``标签中。@{"calib_text": " `[15904] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15904>`_ "}@

source: Then, instead of using the ``ns`` attribute, add the ``push_ros_namespace`` action tag to specify the namespace:
zh: 然后，不再使用``ns``属性，而是添加``push_ros_namespace``操作标签来指定命名空间：@{"calib_text": " `[15905] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15905>`_ "}@

source: Nesting ``include`` tags under a ``group`` tag is only required when specifying a namespace
zh: 只有在指定命名空间时才需要将``include``标签嵌套在``group``标签下。@{"calib_text": " `[15906] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15906>`_ "}@

source: Substitutions
zh: 替换@{"calib_text": " `[15907] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15907>`_ "}@

source: Documentation about ROS 1's substitutions can be found in `roslaunch XML wiki <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML>`__. Substitutions syntax hasn't changed, i.e. it still follows the ``$(substitution-name arg1 arg2 ...)`` pattern. There are, however, some changes w.r.t. ROS 1:
zh: 关于ROS 1的替代方案的文档可以在 `roslaunch XML wiki <https://wiki.ros.org/roslaunch/XML>`__ 中找到。替代语法没有改变，仍然遵循 ``$(substitution-name arg1 arg2 ...)`` 的模式。然而，与ROS 1相比，有一些变化：@{"calib_text": " `[15908] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15908>`_ "}@

source: ``env`` and ``optenv`` tags have been replaced by the ``env`` tag. ``$(env <NAME>)`` will fail if the environment variable doesn't exist. ``$(env <NAME> '')`` does the same as ROS 1's ``$(optenv <NAME>)``. ``$(env <NAME> <DEFAULT>)`` does the same as ROS 1's ``$(env <NAME> <DEFAULT>)`` or ``$(optenv <NAME> <DEFAULT>)``.
zh: ``env`` 和 ``optenv`` 标签已被 ``env`` 标签替代。如果环境变量不存在，``$(env <NAME>)`` 将失败。``$(env <NAME> '')`` 与ROS 1的 ``$(optenv <NAME>)`` 功能相同。``$(env <NAME> <DEFAULT>)`` 与ROS 1的 ``$(env <NAME> <DEFAULT>)`` 或 ``$(optenv <NAME> <DEFAULT>)`` 功能相同。@{"calib_text": " `[15909] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15909>`_ "}@
